Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/tty.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`!tty` --- Terminal control functions
zh_cn: :mod:`!tty` --- 终端控制函数

source: The :mod:`tty` module defines functions for putting the tty into cbreak and raw modes.
zh_cn: :mod:`tty` 模块定义了将 tty 放入 cbreak 和 raw 模式的函数。

source: Because it requires the :mod:`termios` module, it will work only on Unix.
zh_cn: 因为它需要 :mod:`termios` 模块，所以只能在 Unix 上运行。

source: The :mod:`tty` module defines the following functions:
zh_cn: :mod:`tty` 模块定义了以下函数：

source: Convert the tty attribute list *mode*, which is a list like the one returned by :func:`termios.tcgetattr`, to that of a tty in raw mode.
zh_cn: 操作 tty 属性列表 *mode*，它是一个与 :func:`termios.tcgetattr` 的返回值类似的列表，将其转换为原始模式 tty 的属性列表。

source: Convert the tty attribute list *mode*, which is a list like the one returned by :func:`termios.tcgetattr`, to that of a tty in cbreak mode.
zh_cn: 操作 tty 属性列表 *mode*，它是一个与 :func:`termios.tcgetattr` 的返回值类似的列表，将其转换为 cbreak 模式的 tty 的属性列表。

source: This clears the ``ECHO`` and ``ICANON`` local mode flags in *mode* as well as setting the minimum input to 1 byte with no delay.
zh_cn: 这将清除 *mode* 中的 ``ECHO`` 和 ``ICANON`` 本地模式旗标并将最小输入设为 1 字节且无延迟。

source: The ``ICRNL`` flag is no longer cleared. This matches Linux and macOS ``stty cbreak`` behavior and what :func:`setcbreak` historically did.
zh_cn: ``ICRNL`` 旗标将不再被清除。 这与 Linux 和 macOS 的 ``stty cbreak`` 行为以及 :func:`setcbreak` 在历史上所做的相匹配。

source: Change the mode of the file descriptor *fd* to raw. If *when* is omitted, it defaults to :const:`termios.TCSAFLUSH`, and is passed to :func:`termios.tcsetattr`. The return value of :func:`termios.tcgetattr` is saved before setting *fd* to raw mode; this value is returned.
zh_cn: 将文件描述符 *fd* 的模式改为 raw。 如果 *when* 被省略，它将默认为 :const:`termios.TCSAFLUSH`，并将被传给 :func:`termios.tcsetattr`。 :func:`termios.tcgetattr` 的返回值在将 *fd* 设为 raw 模式前会被保存；该值将被返回。

source: The return value is now the original tty attributes, instead of ``None``.
zh_cn: 现在返回值就是原本的 tty 属性，而不是 ``None``。

source: Change the mode of file descriptor *fd* to cbreak. If *when* is omitted, it defaults to :const:`termios.TCSAFLUSH`, and is passed to :func:`termios.tcsetattr`. The return value of :func:`termios.tcgetattr` is saved before setting *fd* to cbreak mode; this value is returned.
zh_cn: 将文件描述符 *fd* 的模式改为 cbreak。 如果 *when* 被省略，它将默认为 :const:`termios.TCSAFLUSH`，并将被传给 :func:`termios.tcsetattr`。 :func:`termios.tcgetattr` 的返回值在将 *fd* 设为 cbreak 模式前会被保存；该值将被返回。

source: This clears the ``ECHO`` and ``ICANON`` local mode flags as well as setting the minimum input to 1 byte with no delay.
zh_cn: 这将清除 ``ECHO`` 和 ``ICANON`` 本地模式旗标并将最小输入设为 1 字节且无延迟。

source: The ``ICRNL`` flag is no longer cleared. This restores the behavior of Python 3.11 and earlier as well as matching what Linux, macOS, & BSDs describe in their ``stty(1)`` man pages regarding cbreak mode.
zh_cn: ``ICRNL`` 旗标将不再被清除。 这恢复了 Python 3.11 及更早版本的行为并与 Linux, macOS 和BSD 在它们的 ``stty(1)`` 指南页对于 cbreak 模式的描述相匹配。

source: Module :mod:`termios`
zh_cn: 模块 :mod:`termios`

source: Low-level terminal control interface.
zh_cn: 低级终端控制接口。
